1. Нахождение оптимальной величины шага при кот. обеспечивается заданная точность решения на заданном интервале при заданной жесткости.

2. Сравнение двух методов на заданном интервале при заданной жесткости. (по сложности вычислений, по точности) (явные, неявные, разные порядки)

3. Нахождение интервала жесткости задачи, при котором обеспечивается заданная точность решения на заданном интервале для заданного метода при заданном шаге.(задача с параметром, влияющим на жесткость)

4. Исследование характера накопления ошибки для метода и шага на заданном интервале на фиксированной задаче.

5. Исследование изменения шага и жесткости линеаризованной задачи для методов с адаптивным шагом на заданном интервале на фиксированной задаче.

